Berhenti, Alia!
Muntahkan.  Alia, apapun yang
kamu makan, keluarkan saja.
Pendeta tinggi, apa... Alia.
Pendeta Agung,
apa yang terjadi?
Lihat disana.
Ya Tuhan.  Apa itu?
Kekuatan jahat telah memasuki
perkebunan.
Siapa yang memberimu buah ini, Alia?
Itu...
- Pendeta Agung, itu...
Hah?  Dia ada di sini.
Seorang kasim berdiri di sini.
Dari mana datangnya wanita tua ini
di saat-saat terakhir?
Dia merusak rencanaku.
Pertama-tama,
saya harus menghadapinya.
Dia memberikan buah ini kepada Alia.
Dia bukan seorang kasim,
tapi orang lain yang menyamar.
Tapi kenapa kita bisa mengetahui
kalau itu adalah kekuatan jahat?
Ikat ini di pergelangan tanganmu.
Rudraksh ini sangat kuat.
Ini akan membantu Anda menghadapi
setiap kekuatan gelap.
Saya memberikan Rudraksh kepada Mohit.  Mohit?
Saudara laki-laki.
Aditya, kemana Mohit pergi?
Aku bilang padanya untuk tidak
meninggalkan Alia sendirian.
Aditya, dimana Mohit?
- Pendeta Agung...
...di tengah hiruk pikuknya,
aku juga tidak memperhatikan.
Aku ingin tahu di mana saudara laki-lakinya.
Mohit mungkin dalam bahaya.
Saya akan menemukannya.
Jangan tinggalkan Alia sendirian.
Sakchunni pasti sudah menghipnotis
Mohit sekarang.
Saya harap saudara baik-baik saja.
Sayang, seberapa besar kamu mencintaiku?
Aku mencintaimu lebih dari batasan apa pun.
Bisakah kamu melakukan sesuatu untukku?
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Bisakah kamu memberikan hidupmu?
Tentu saja.
- Bisakah kamu melompat dari sini?
Ya.  Saya bisa melompat.
Jadi lompat.
Aku ingin tahu ke mana Mohit pergi.
Hei, Pendeta Agung!
Apakah kamu mencariku?
Biarkan aku melakukan pekerjaanku dengan tenang.
Saya mungkin mengampuni hidup Anda.
Oh.  Jadi itu adalah seorang penyihir.
Artinya Sabrina melewati
penghalang dengan bantuannya.
Tidak mudah menghentikannya.
Mari kita buat suasananya
sedikit lebih ringan.
Kami memiliki seseorang untuk
tampil untuk kami.
Aditya bodoh ini menempel
pada Alia seperti permen karet.
Aku harus mengusirnya
dari sini.
Hanya dengan begitu aku bisa
menculik Alia.
Saya harus mengawasi di mana-mana.
Bahaya bisa datang dari
segala arah.
Ini satu-satunya cara
untuk mengalihkan perhatian Aditya.
Oh.
Dia berdiri seperti pengawalnya.
Masih ada waktu untuk
melewati waktu yang baik.
Apa-apaan!
Apa yang saya lakukan disini?
Apa yang telah terjadi?  Apakah
kamu tidak mencintaiku?
Maukah kamu melompat?
Aku akan melompat, tapi bersamamu.
Katakan padaku, siapa dirimu?
Dan apa yang ingin kamu
lakukan padaku?
Apa yang terjadi
padamu tiba-tiba?
Anda ingin melompat?
Ayo, kita melompat bersama.
Mari kita melompat bersama.
Tinggalkan aku!
Aku ingin memberimu
kematian yang mudah.
Tapi tidak.
Kamu harus mati di tanganku.
Sekarang lihat,
bagaimana aku merobek dadamu...
...dan meminum darahmu.
Ikat ke pergelangan tangan Anda.
Rudraksh ini sangat kuat.
Ini akan memberi Anda kekuatan
untuk melawan kekuatan gelap.
Anda telah melakukan kesalahan yang sangat besar.
Apakah kamu ingin melawanku?
Sekarang aku akan memberitahumu apa
sebenarnya Sakchunni itu.
Penyihir jahat!  Jika Anda ingin
kesejahteraan Anda, pergilah sekarang juga.
Aku tidak akan membiarkan siasatmu dan Sabrina
berhasil.
Aku sangat menyesali kenyataan
bahwa aku harus membunuhmu.
Oh tidak.
Waktu yang menguntungkan telah dimulai.
Artinya,
sekarang saatnya pukulan terakhirku.
Ini saatnya merebut anakku yang berbisa
dari mereka.
Aditya.
Siapa kamu?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Jika Anda mendengarkan saya,
Anda pasti masih hidup.
Tapi sekarang ceritamu sudah berakhir.
Tukang sihir!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu kehabisan nafas?  Apakah
kamu tidak mempunyai kekuatan
dalam tubuhmu...
...untuk menggunakan kekuatan
Rudrakshmu?
Sekarang bagaimana perasaan Anda berada
di ambang kematian?
Jika kematian sudah pasti,
saya harus membawanya.
Tinggalkan aku!
Jika aku meninggalkanmu, kamu akan menjadi
bahaya bagi Alia dan Aditya.
Saya tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Bahkan jika aku mati, aku tidak akan membiarkan
saudaraku dirugikan.
Ya Tuhan.  Mohit.
Kamu memberikan hidupmu
untuk saudaramu.
Pengorbananmu tidak akan sia-sia.
Alia.  Aku harus menyelamatkan Alia.
Sabrina tidak melupakan
dua hal.
Salah satunya adalah janji yang
dibuat kepada seseorang...
...dan yang lainnya adalah balas dendam.
Melihat!
Aku telah melewati
garis suci warna merah terang...
...dan memasuki rumah.
Sekarang di depan matamu...
...Aku akan membawa Aliamu
ke dunia racun...
...dimana dia akan
melahirkan anakku.
Sabrina!
Selama aku di sana,
kamu bahkan tidak bisa menyentuh Alia.
Permisi?  Saya tidak bisa menyentuhnya?
Di depan matamu,
aku akan menculiknya.
Tunggu dan lihat!
MANTRA Sansekerta.
Sekarang cobalah untuk menyentuhnya.
Aku tidak bisa menyentuh Alia.
Tapi untuk mendapatkan bayinya,
saya tidak perlu menyentuhnya.
Alia, lari!
Pergi saja.  Lari dari sini.
- Silakan pergi dari sini.
Tidak, Aditya.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu sendirian?
Bukan untuk kami, tapi untuk anak kami,
tolong lari saja dari sini.
Tidak.
- Alia, pergilah sekarang.  Sekarang!  Berlari!
Berlari!  Sabrina!
Alia,
aku ingin kamu melahirkan...
...anak di
dunia racun.
Tapi sudahlah.
Saat anak ini berada di dalam rahimmu...
...Aku mengeluarkan seluruh rahimnya.
Sekarang apakah kamu hidup atau mati,
aku tidak peduli.
Alia.
Aditya.
Alia.  Alia.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.  Oke?
Sabrina mengambilnya, Aditya.
Aliya, tidak.  Tolong berhenti menangis.
- Bawa itu kembali.  - Berhenti menangis.
Menangis tidak akan membantu.  Tolong dengarkan
saya.  - Mendengarkan.  Apakah kamu percaya aku?
Anda berjanji akan
mengembalikannya.
Saya akan membawanya kembali.  Oke?
Jangan khawatir.
Saya akan membawanya kembali.
Ini tentang istriku dan
anakku yang belum lahir.
Jadi saya tidak ingin
mengambil risiko.
Itu adalah suvenir cinta kita.
Jadi perlu perawatan khusus.
Benar?
Apapun yang terjadi, aku akan mendapatkan
anakku kembali dari Sabrina.
Saya telah membalas dendam.
- Aku telah mengalahkan mereka.
Alia, kebenaranmu telah hilang,
dan aku memenangkan permainan.
Sekarang anakku akan
membuatku abadi.